# ALGORYTM
#  1. Podać liczbę n będącą liczbą równań w układzie i niewiadomych
#  2. Zadeklarować zmienne
#  3. Pobrać z pliku do jednej listy wartości współczynników
#  4. Pobrać z pliku do drugiej listy wartości stojące po prawych stronach równań
#  5. Przypiszmy pobrane wartości współczynników do macierzy A
#  6. Sprawdzamy warunek zbieżności: macierz A jest macierzą dominującą, tzn wartości bezwzględne elementów na
      głównej przekątnej są większe od sumy wartości bezwzględnych pozostałych elementów w wierszach
#  7. Przypiszmy pobrane wartości wartości stojących po prawej stronie równań do tablicy B
#  8. Podzielmy macierz A na macierze L, D i U, gdzie macierz L będzie zawierać wszystkie wartości macierzy A z pod
#     przekątnej, D będzie zawierać wartości z przekątnej i U wartości z nad przekątnej
#  9. Obliczamy macierz N = 1/D, czyli każda wartość w macierzy N stanowi 1/D wartości z macierzy D
#  10. Obliczamy macierz M = -N(L+U), czyli najpierw dodajemy do siebie każdą wartość mcierzy L i U, a następnie mnożymy
#     otrzymaną macierz przez przeciwne wartości macierzy N
# 11. Pytanie użytkownika o liczbę iteracji lub dokładność
# 12. Rozpoczynamy obliczenia od wektora 0, czyli tablicy n wartości 0
# 13. Obliczamy poszczególne wartości rozwiązań xi według wzoru: xi = Mx + Nb
# 14. Jako nowe wartości wektora obieramy obliczone we wczesniejszym kroku wartości xi
# 15. Powtarzamy kroki 12 i 13 do momentu uzyskania zadanej liczby iteracji lub dokładności rozwiązań
#     -> warunek dokładności jest osiągnięty gdy wartość bezwzględna z różnicy znalezionego rozwiązania i poprzedniego
#        rozwiązania jest mniejsza od zadanej dokładności
# 16. Mamy wyniki końcowe
(użyć https://atozmath.com/CONM/GaussEli.aspx?q=GJ2&q1=2%602x%2B5y%3D16%3B3x%2By%3D11%60GJ2%60%601.25&dm=D&dp=4&do=1
do ich sprawdzenia)


